ありがとうございました。
さようなら!
さようなら。
今日もご視聴いただきありがとうございます。
最後までご視聴いただきありがとうございます。
最後までご視聴頂きありがとうございました!
最後までご視聴頂きありがとうございました。
最後まで視聴してくださって 本当にありがとうございます。
最後まで視聴してくださって 本当にありがとうございます💛
次回は美味しいビデオでお会いしましょう。
次回の動画でお会いしましょう
by H.
ぺぺ
ガブッ🐶
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンド ホドリ
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
おしまいです。
おまけ
エンディング
コール
スイッチオン
マッチング
以上で終了です
以上で終わりです。
以上です。
次回予告
音だけ
音でみる?
あ……
あ……あ……
ああ…
あぁっ…
あ゛ぁん
あ゛ぁんっ
あ゛あ゛あ
あ゛ー…
あはぁ…
いっ
うぅ
うぅー
うぅん…
おぅ
おぅ…
おぉー
おぉー…
おふぅ…
おふぅ……
おほっ
くっ
ちぃー
ちゅっ
はぁ…
はぁ……
はぁっ はぁっ
はっw
ふぅ…
ふぅ……
ふぅー
ふふっ
んっ…
んふっ
んふふっ
んんっ…
チュッ
プッ
ン
あ…
お…
おは…
おも…
おわ…
てよ
ん…
こん
にゃ…
にゃー
ぱっ!
ぴゅん
ぷりぷり
ほいっ
ぽいっ
ぽっ
ぽん
ぽん!
ぽんぽん
よいしょ
ガクッ
シュッ
チョッ
パッ
パチン
パチン!
ピシッ
ポンッ
こんにちは、元気ですか
今日はいい天気ですね
それは面白い話だと思う
やめて、ちょっと待って
気持ちいい、もっと欲しい
アメリカに行きたいです
部屋番号は301です
ＡＢＣの発表